## Astro


Astro - это игра про космос. Основной ее механикой является использование гравитационных маневров. 
Чтобы долететь до финиша нужно не только удачно запустить ракету, но и аккуратно обогнуть все препятствия с помощью передних, боковых и задних двигателей, учитывая гравитационное притяжение планет, без которого сложно будет добраться до цели. Расчет игроку облегчает встроенная траектория ракеты.

Геймплей:
Перед запуском ракеты, игроку нужно осмотреть уровень. Он может это сделать, нажав кнопку 'P'. Чтобы выйти из режима предосмотра, нужно нажать на 'p' еще раз.
Чтобы запустить ракету, нужно отвести мышь в нужное направление - чем дальше отводится мышь, тем быстрее полетит ракета, и нажать ПКМ.

Двигателями можно управлять с помощью кнопок w,a,s,d или кнопок движения. 
Чтобы удачно завершить миссию, игрок должен долететь до финиша - кристалла.

Если ракета полетела совсем не туда, куда надо, можно воспользоваться рестартом, нажав 'R'.

Чтобы покинуть уровень, нужно нажать кнопку Esc.



Дополнительные функции:
Для того, чтобы облегчить создание уровней, был создан режим разработчика.
Чтобы его запустить, нужно нажать кнопку 'P' в окне уровней. 
Чтобы перместить объект, или создать новый, нужно нажать соответствующую ему кнопку. Например, для астроида это последовательная комбинация 'M' и '1' или 'M' и '2' -
в зависимости от нужного вида астероида. Для остальных объектов кнопка - первая буква названия. Например для финиша это 'f'.
Если необходимо удалить объект, можно нажать 'Backspace' и кликнуть на него.
Перемещаться в режиме разработчика можно с помощью клавиш w,a,s,d.
Чтобы сохранить уровень в файл, нужно нажать 'Enter' и ввести в консоли название нового уровня без расширения.

На этом заканчивается краткое описание интерфейса игры.

Good luck. Have fun.




